---
title: Сведения о приложении для коллег от Аналитика Inc
ms.author: elmalova
author: elenamalova
manager: tonybal
ms.date: 04/13/2022
ms.topic: article
ms.service: attestation
certification_type: attested
description: Вся доступная информация о безопасности и соответствии требованиям для Коллег, ее политики обработки данных, сведения Microsoft Cloud App Security каталога приложений, а также сведения о безопасности и соответствии требованиям в реестре CSA STAR.
zone_pivot_groups: app-info-data-security-compliance-privsection-zerotrust
ms.openlocfilehash: 31f2d7fb0a50a7609128fdff4dac44c1542f16a8
ms.sourcegitcommit: 5e2cd59a54fc018a6df761b00c18e3ba592d9dba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/15/2022
ms.locfileid: "64879366"
---
# <a name="fellow"></a>Fellow

<p></p>
<img alt="Publisher Attestation: The information on this page is based on a self-assessment report provided by the app developer on the security, compliance, and data handling practices followed by this app. Microsoft makes no guarantees regarding the accuracy of the information." src="../media/attested.png" width="650" />
<p>Последнее обновление разработчика: 12 апреля 2022 г.</p>

* <a href="https://teams.microsoft.com/l/app/f6671df0-1909-428c-91f7-1c42df04d3e4" target="_blank">Просмотр в Teams хранилище</a>
* <a href="https://appsource.microsoft.com/product/office/WA200002576" target="_blank">Просмотр в AppSource</a>

::: zone pivot="general"

### <a name="general-information"></a>Общие сведения

Сведения, предоставляемые Аналитика Inc корпорации Майкрософт:

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Название приложения | Fellow |
| Идентификатор | WA200002576 |
| Office 365 поддерживаемые клиенты | Microsoft Teams |
| Название партнерской компании | Fellow Insights Inc |
| Веб-сайт компании | [https://fellow.app](https://fellow.app) |
| Условия использования приложения | [https://fellow.app/terms-of-use/](https://fellow.app/terms-of-use/) |
| Основные функциональные возможности приложения | Это место, где команды собираются для продуктивного собрания и значимых собраний 1:1, создания совместных повестк собраний, записи решений и обеспечения учетной записи друг друга. |
| Расположение компании | Канада |
| Страница сведений о приложении | [https://fellow.app/integrations/microsoft-teams/](https://fellow.app/integrations/microsoft-teams/) |
| Какая среда размещения или модель службы используются для запуска приложения? | Iaas |
| Какие поставщики облачных служб используются приложением? | Aws |

 [!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="data"

### <a name="how-the-app-handles-data"></a>Обработка данных приложением

Эта информация была предоставлена Аналитика Inc о том, как это приложение собирает и сохраняет данные организации, а также контроль над данными, собираемые приложением.

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Обрабатывает ли приложение или базовая инфраструктура какие-либо данные, связанные с клиентом Майкрософт или его устройством? | Да |
| Какие данные обрабатываются приложением? | Данные профиля пользователя (имя, электронная почта, аватар и т. д.), данные календаря (список календарей, события, участники и т. д.), данные Teams (имена команд, членство в группах), &amp; прямое взаимодействие с @Fellow ботом. |
| Поддерживает ли приложение TLS 1.1 или более поздней версии? | Да |
| Хранит ли приложение или базовая инфраструктура данные клиента Майкрософт? | Да |
| Какие данные хранятся в базах данных? | Данные профиля пользователя (имя, электронная почта, аватар и т. д.), данные календаря (список календарей, события, участники и т. д.), Teams данные (имена команд, членство в группах).. |
| Если базовые процессы в структуре или хранят данные клиента Майкрософт, где эти данные хранятся географически? | Канада |
| Есть ли у вас установленный процесс аренды и удаления данных? | Да |
| Как долго данные сохраняются после завершения работы учетной записи? | Менее 30 дней |
| Есть ли у вас установленный процесс управления доступом к данным? | Да |
| Передаете ли вы данные клиента или содержимое клиента третьим лицам или субработчикам? | Да |
| Есть ли у вас соглашения об общем доступе к данным с любой сторонней службой, с помощью которых вы делитесь данными клиентов Майкрософт? | Да |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="security"

Ниже приведены сведения [из Microsoft Cloud App Security](https://www.microsoft.com/enterprise-mobility-security/cloud-app-security) каталога.

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Выполняете ли вы ежегодное тестирование на проникновение в приложении? | Да |
| Имеет ли приложение документированный план аварийного восстановления, включая стратегию резервного копирования и восстановления? | Да |
| Использует ли ваша среда традиционную защиту от вредоносных программ или элементы управления приложениями? | ApplicationControls, TraditionalAntiMalware |
| Есть ли у вас установленный процесс для обнаружения уязвимостей безопасности и ранжирования рисков? | Да |
| Есть ли у вас политика, управляющая соглашением об уровне обслуживания (SLA) для применения исправлений? | Да |
| Выполняются ли действия по управлению исправлениями в соответствии с соглашениями об уровне обслуживания политики исправления? | Да |
| Есть ли в вашей enviroment какие-либо неподдерживаемые операционные системы или программное обеспечение? | Нет |
| Проводите ли вы ежеквартальное сканирование уязвимостей в приложении и структуре, которая его поддерживает? | Да |
| Установлен ли брандмауэр на границе внешней сети? | Да |
| Есть ли у вас установленный процесс управления изменениями, используемый для проверки и утверждения запросов на изменение перед их развертыванием в рабочей области? | Да |
| Является ли дополнительный пользователь, который просматривает и утверждает все запросы на изменение кода, отправленные в рабочую среду исходным разработчиком? | Да |
| Принимают ли методики безопасного написания кода распространенные классы уязвимостей, такие как OWASP Top 10? | Да |
| Многофакторная проверка подлинности (MFA) включена для: | CodeRepositories, DNSManagement, Credential |
| У вас есть установленный процесс подготовки, изменения и удаления учетных записей сотрудников? | Да |
| Есть ли у вас программное обеспечение для обнаружения и предотвращения вторжений (IDPS), развернутое по периметру границы сети, поддерживающей приложение? | Да |
| Настроено ли ведение журнала событий для всех системных компонентов, поддерживающих приложение? | Да |
| Регулярно ли проверяются все журналы с помощью пользовательских или автоматизированных средств для обнаружения потенциальных событий безопасности? | Да |
| При обнаружении события безопасности оповещения автоматически отправляются сотруднику для рассмотрения? | Да |
| У вас есть формальный процесс управления рисками информационной безопасности? | Да |
| У вас есть документированный и установленный процесс реагирования на инциденты безопасности? | Да |
| Сообщаете ли вы о нарушении данных приложения или службы в надзорные органы и лицам, затронутым нарушением, в течение 72 часов после обнаружения? | Да |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="compliance"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Соответствует ли приложение требованиям Закона о переносимости и учете медицинского страхования (HIPAA)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение требованиям Health Information Trust Alliance, Common Security Framework (HITRUST CSF)? | Нет |
| Соответствует ли приложение элементам управления организации-службы (SOC 1)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение элементам управления service Organization Controls (SOC 2)? | Да |
| Какая сертификация SOC 2 была выполнена? | тип 1 |
| Дата последней сертификации SOC2 | 2022-04-08 |
| Соответствует ли приложение элементам управления service Organization Controls (SOC 3)? | Нет |
| Выполняются ли ежегодные оценки PCI DSS для приложения и его вспомогательной среды? | Недоступно |
| Сертифицирована ли организация по стандартизации приложений (ISO 27001)? | Нет |
| Соответствует ли приложение требованиям Международной организации по стандартизации (ISO 27018)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение требованиям Международной организации по стандартизации (ISO 27017)? | Нет |
| Соответствует ли приложение требованиям Международной организации по стандартизации (ISO 27002)? | Нет |
| Соответствует ли программа управления рисками и авторизацией приложения (FedRAMP)? | Нет |
| Соответствует ли приложение Семейному акту об образовательных правах и конфиденциальности (FERPA)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение Требованиям КСВМ(COPPA)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение требованиям Sarbanes-Oxley (SOX)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение NIST 800-171? | Недоступно |
| Сертифицировано ли приложение Для Cloud Security Alliance (CSA Star)? | Нет |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="privsection"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| У вас есть GDPR или другие требования к конфиденциальности или защите данных или обязательства (например, CCPA)? | Да |
| Имеет ли приложение уведомление о конфиденциальности для внешних пользователей, описывающее, как оно собирает, использует, предоставляет общий доступ и хранит данные клиента? | Да |
| URL-адрес политики конфиденциальности | https://fellow.app/privacy-policy/ |
| Выполняет ли приложение автоматическое принятие решений, включая профилирование, которое может иметь юридический эффект или аналогичное влияние? | Нет |
| Обрабатывает ли приложение данные клиента для дополнительной цели, не описанной в уведомлении о конфиденциальности (например, маркетинг, аналитика)? | Нет |
| Обрабатываете ли вы особые категории конфиденциальных данных (например, санкционированное или этническое происхождение, политикое мнение, поверие или неверную принадлежность, медицинские или биометрические данные) или категории данных, на которые распространяются законы об уведомлениях о нарушении? | Нет |
| Собирает ли приложение или обрабатывает данные от несовершеннолетних (то есть пользователей в возрасте до 16 лет)? | Нет |
| Имеет ли приложение возможность удалять персональные данные пользователя по запросу? | Да |
| Имеет ли приложение возможности ограничить или ограничить обработку персональных данных пользователя по запросу? | Да |
| Предоставляет ли приложение пользователям возможность исправить или обновить свои персональные данные? | Да |
| Выполняются ли регулярные проверки безопасности данных и конфиденциальности (например, оценки влияния на защиту данных или оценки рисков конфиденциальности) для выявления рисков, связанных с обработкой персональных данных для приложения? | Да |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="zerotrust"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Интегрируется ли приложение с Платформой удостоверений Майкрософт (Azure AD) для единого входа, доступа к API и т. д.? | Да |
| Вы просматривали и соблюдали все применимые рекомендации, описанные в платформа удостоверений Майкрософт интеграции? | Да |
| Использует ли ваше приложение последнюю версию MSAL (библиотека проверки подлинности Майкрософт) или Microsoft Identity Web для проверки подлинности? | Нет |
| Если приложение не использует одну из указанных выше библиотек, какую библиотеку или библиотеки проверки подлинности оно использует? | Python OAuthLib |
| Поддерживает ли ваше приложение политики условного доступа? | Нет |
| Поддерживает ли ваше приложение непрерывную оценку доступа (CAE) | Нет |
| Хранит ли ваше приложение учетные данные в коде? | Нет |
| Приложения и надстройки для Microsoft 365 могут использовать дополнительные API Майкрософт за пределами Microsoft Graph. Использует ли ваше приложение или надстройка дополнительные API-интерфейсы Майкрософт? | Нет |

#### <a name="data-access-using-microsoft-graph"></a>Доступ к данным с помощью Microsoft Graph

>|   **Graph разрешения**  | **Тип разрешения** |          **Justification**          | **Идентификатор приложения Azure AD** |
>|:------------------------|:--------------------|:------------------------------------|:--------------------|
>| Calendars.ReadWrite | Как | Коллега — это приложение для управления собраниями, поэтому для эффективной работы ему требуется доступ для чтения и записи в календари пользователя. | [f6671df0-1909-428c-91f7-1c42df04d3e4](../azure/f6671df0-1909-428c-91f7-1c42df04d3e4.md) |
>| Channel.ReadBasic.All | Делегированные | Позволяет пользователям публиковать заметки о собрании в заданный канал, который указан в списке "Коллега". Обратите внимание, что это позволяет только увидеть, какие каналы существуют. Он не предоставляет возможности чтения сообщений. | [f6671df0-1909-428c-91f7-1c42df04d3e4](../azure/f6671df0-1909-428c-91f7-1c42df04d3e4.md) |
>| Directory.Read.All | приложение | (Только для предоставления приложения) Позволяет Пользователю синхронизировать сведения о каталоге пользователя, включая всех пользователей. | [f6671df0-1909-428c-91f7-1c42df04d3e4](../azure/f6671df0-1909-428c-91f7-1c42df04d3e4.md) |
>| Group.Read.All | приложение | (Только для предоставления приложения) Позволяет Пользователю синхронизировать пользователей и группы. | [f6671df0-1909-428c-91f7-1c42df04d3e4](../azure/f6671df0-1909-428c-91f7-1c42df04d3e4.md) |
>| People.Read | Делегированные | Разрешить пользователям находить Microsoft Teams, которым пользователи могут отправлять заметки. | [f6671df0-1909-428c-91f7-1c42df04d3e4](../azure/f6671df0-1909-428c-91f7-1c42df04d3e4.md) |
>| People.Read.All | приложение | (Только для предоставления приложения) Разрешает доступ к сведениям профиля для всех пользователей. | [f6671df0-1909-428c-91f7-1c42df04d3e4](../azure/f6671df0-1909-428c-91f7-1c42df04d3e4.md) |
>| Team.ReadBasic.All | Делегированные | Разрешите коллегам получать основные сведения о командах, чтобы иметь возможность отправлять заметки и добавлять вкладку "Коллеги". | [f6671df0-1909-428c-91f7-1c42df04d3e4](../azure/f6671df0-1909-428c-91f7-1c42df04d3e4.md) |
>| User.Read | Делегированные | Разрешить пользователям входить в Приложение "Коллега" и получать основные сведения о профиле. | [f6671df0-1909-428c-91f7-1c42df04d3e4](../azure/f6671df0-1909-428c-91f7-1c42df04d3e4.md) |
>| User.Read.All | приложение | (Только для предоставления приложения) Разрешает доступ к сведениям профиля для всех пользователей. | [f6671df0-1909-428c-91f7-1c42df04d3e4](../azure/f6671df0-1909-428c-91f7-1c42df04d3e4.md) |
>| offline_access | Делегированные | Для фоновой синхронизации &quot;&quot; требуется автономный доступ к данным календаря. | [f6671df0-1909-428c-91f7-1c42df04d3e4](../azure/f6671df0-1909-428c-91f7-1c42df04d3e4.md) |

>Это приложение не имеет дополнительных API.

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

